
🔥🔥🔥🔥🔥🔥
小鱼交易所 于2020-09-20 12:00  启动内测，目前市场空白，大家加大力度跑马圈地 火爆全网
🔥🔥🔥🔥🔥🔥



🔥🔥🔥🔥🔥


🔥1.挖矿时间 为 6-20点 收取时间为 9-24点；

🔥2.矿机连续三天未启动挖矿（系统每日零点对全部矿工的矿机状态进行扫描），矿机损坏，矿机为永久矿机，损坏后需要修复，修复需要1LF币，修复成功矿机状态正常，即可以挖矿；所以每个上级有必要和有义务提醒下级每日挖矿，新人注册实名后，三天适应期，连续不挖矿，次日矿机也不会损坏；

🔥3.当前1LF0.7USDT ；

🔥4.下级挖矿上级有5%下级挖矿产量加成 ；

🔥5.带团队上达人 享受LF币全球交易手续费分红；

🔥6.一天能挖几个币？新人实名，平台赠送一台永久有效的小鱼云矿机，持有小鱼云矿机的在LFEX统称矿工，小鱼云矿机算力会随着LF币的增多而减少，算力是多少，每天挖矿既可产出多少LF；

🔥🔥🔥🔥🔥

🔥1.LFEX 中文全称 小鱼区块链全球交易所 英文全称 little-fish-blockchain-globle-exchange;

🔥2.LFEX的核心功能就是提供强大的多币种交易服务，我们可以对接多平台币种到LFEX交易;

🔥3.LF是LFEX交易所流通通证 发行总量2500w;

🔥4.在交易所架构的基础上，提供了多种有趣玩法 即：新人赠送永久云矿机 可以挖矿获取LF，交易即挖矿 在交易所购买除LF币 以外的币，产生的手续费的50%，换算成LF币，奖励给买方，下一步还会开发矿池，用LF币投入矿池拿静态收益;

🔥5.1 新人注册实名能得到什么? 新人注册送一台小鱼云矿机 初始算力0.1 ；实名后可以挖矿，每天挖三小时，需要领取；算力是多少每天挖矿可以挖出相应算力的LF 「强调1：实名后才可以挖矿 ；强调2：系统每日凌晨检测，三日不挖矿，则矿机损坏，次日也不能挖矿，需要修复矿机 后，才可以继续挖」;

🔥5.2 赠送给新人的小鱼云矿机的0.1 算力会减少吗？小鱼云矿机的算力有一套减产算法，简单的来说就是交易所LF币查出来越多，算力越低 云矿机减产针对所有矿工，不论注册先后，也许您今天注册获取的小鱼云矿机是0.1 ，明天赶上减产，那么矿机算力也会响应减去

🔥6.推广有什么福利？首先说直推，直推一个下级，下级挖矿，直推上级可以获取5%的加成，如下级今日挖矿收获0.1LF，那么上级会获取0.005LF

🔥7.推广做团队福利?推广做团队，冲达人，你伞下的每一个人都和你有关系，无限代，根据你直推下级团队持币量，小区持币量，以及你个人持币量 ，拼出星级达人，坐享LF币全球交易手续费分红

🔥8.LF币 当前0.7U 约5R 一枚

🔥9.如有其它问题 请继续群里提问

🔥🔥🔥🔥🔥🔥

🔥LFEX 自带交易挖矿 交易即挖矿

🔥如果 哟哟吧 糖果 对接到LFEX； 哟哟吧当前一个糖果🍬20；一个LF 1；

🔥您在LF交易所 购买100个糖果🍬，手续费1% 也就是说回产生出来 1个糖果🍬的手续费；

🔥LF交易所会把这个手续费的50% 也就是0.5糖果🍬 折合成LF 返给 买方；

🔥如果 按 20一个糖果🍬 1一个LF，你在LFEX购买 100个糖果🍬，可以额外得到10个LF；

🔥交易即挖矿【交易挖矿公式=交易糖果奖励LF币=((交易糖果数量 * 手续费) * 糖果当前价格 * 0.5) / LF币当前价格=得到LF币数量】

按 当前价格 计算

买100个送几个LF?

((100*0.01)*0.01*0.5)/0.7=0.0071 LF币

卖方损失1糖果 买方得0.007LF